Situacion: Quiero tener lo ultimo del repositorio (Nube, No local) para editar sobre eso. 

1) checkout master (double-click sobre master)
2) pull (la rama local del master se pone up-to-date con el repositorio)
3) checkout el branch deseado (digamos, xbranch)
4) arrastrar el master sobre xbrach y seleccionar "merge master into xbranch"
5) push para llevar esos cambios nuevos al repositorio de xbranch (no es estrictamente necesario)
6) Ready! (asegurarse de haber checkout el branch antes de editar para evitar problemas)


Situacion: ya edite y quiero que todos tengan los cambios

1) commit a los cambios (stage changes...) [local]
2) push a los cambios [repositorio]
3) arrastrar xbranch sobre master y seleccionar "start a pull request..."
	-Con esto vas a tratar de hacer merge de los cambios en xbranch al master. Al solicitar el
	pull request, se tiene que aceptar en github y la pagina se encarga de verificar si hay conflictos 
	y permite resolverlos. 
4) confirmar el merge (y solucionar posibles conflictos) en github
5) "lisssssssssto" -instructores colombianos
